História
---------------------------------------------------------------------------------------
**Após alguns testes com protótipos feitos pelo time de UX de uma empresa, foi requisitada a primeira versão de uma aplicação para controle de 
orçamento familiar.** A aplicação deve permitir que uma pessoa cadastre suas receitas e despesas do mês, bem como gerar um relatório mensal.

Os times de frontend e UI já estão trabalhando no layout e nas telas. Para o back-end, as principais funcionalidades a serem implementadas são:

1. **API com rotas implementadas seguindo as boas práticas do modelo REST**;
2. **Validações feitas conforme as regras de negócio**;
3. **Implementação de base de dados para persistência das informações**;
4. **Serviço de autenticação/autorização para restringir acesso às informações**.

#Mudanças na API

Após finalizar as atividades da semana 1, foi liberada uma primeira versão da aplicação. Assim, quem utilizá-la pode realizar testes e fornecer 
feedbacks para o time de desenvolvimento.

As pessoas gostaram bastante da aplicação e solicitaram um ajuste importante: possibilitar a **categorização** das despesas. Além disso, 
solicitaram também mais algumas funcionalidades:

* Busca de receitas e despesas por descrição
* Listagem de receitas e despesas de um determinado mês
* Resumo de determinado mês (total de receitas, total de despesas, saldo final e valor total agrupado por categoria)

#Segurança e deploy

Nesta semana, o desafio será implementar um mecanismo de autenticação na API, para que apenas usuários autenticados possam interagir com ela.

Além disso, também será necessário realizar o deploy da API em algum provedor Cloud, como o Heroku.